acaso pero bueno qué pasa qué pasa
subiendo muy tarde últimamente hoy tengo
que agradecerle a cura esto tengo que
agradecerle a cura esto y es que bueno
casi me da un infarto el otro día es
porque me llega el cartero por la tarde
sabe que me haga mejor yo despiertos
porque llegan y por la mañana no lo cojo
pero me llega con una carta certificada
y digo yo bueno a ver quién va a
denunció ahora y resulta que era cura ya
sabéis quién es la cura que está por
aquí siempre no que me ha mandado un
libro que han hecho buena cura paso al
cob y lo pasó muy mal de hecho creo que
la familia también lo pasó todos creo
que todos los miembros y estuvieron
haciendo este vídeo y pelo a este libro
este libro este libro en vela dedicada a
mirar con mucho cariño para el rey del
sanse o la cura dice
el relato contenido de estas páginas
surge como un intento de verbalizar las
emociones que experimenta una familia
cuando se ve obligada a enfrentarse a
una nueva forma de tratar a uno de sus
miembros enfermo por kobe mediante las
buenas tal lo que te digo sea al final
los
los volvieron todos pero la puerta se
abre un día y sale el enfermo recuperado
mezclar muchísimas gracias
por qué guay tío además mira te dije no
sé si me dará tiempo leerlo me lo llevo
para cuando esté de vacaciones en la
playa y volver la playa pero no no no no
sí viendo que son la letra grande y que
me puede dar tiempo las lomitas mientras
me
ya es que no me gusta ser escatológico
pero lo voy a leer a cura muchísimas
gracias por acordarte de mí
bueno hoy vamos a ver varios temas que
me ha mandado mi equipo mi equipo mi
equipo mi equipo nos ofenda y mi equipo
mi equipo resulta ser que me habéis
mandado aquí un tema que dice arroyito
es espiada
y estoy muy enfadado porque asumir su
género espía de espiar es no fuera cosas
que él ha pasado y oye le pasan muchas
cosas a estas chicas últimamente pero
bueno ya estoy viendo la miniatura del
vídeo que habéis mandado esto es una
[__] seguramente me habéis mandado
esto es esto seguramente sea una [__]
de la vuestra
como sea otro leo y no le haya pasado
nada me voy a alegrar por ella pero no
por mí ni por ustedes que me voy del
directo lo digo
a valer ese será el final será el final
oye oye oye ésta está intro está intro
de netflix la tenía yo de oliveira padre
no son de la tengo ahora mismo pero la
tengo y la tengo me costó pasta es sana
sana da muchísimas gracias bienvenido
rey oye recordamos a todos que las
suscripciones en tuits han bajado
muchísimo de precio danielle un abrazote
un abrazote y bueno ya de los miembros
ni os hablo no el que no es miembro
porque no le sale de la [__]
javi antes de que se me olvide
felicidades por el incremento de satse
en el canal principal bendita sea la
señor ería jajaja estoy muy contento
estoy muy contento con cómo está
resultando todo estoy contento con cómo
me va en todas las redes sociales la
verdad y para colmo cosa que no hay
cosas que nos estoy contando porque yo
considero que las cosas hay que
sorprendernos
ya la encontraréis no pero hay cosas que
se vienen hay cosas que se vienen hay
cosas que se vienen muy muy muy buenas y
estoy muy feliz estoy muy feliz la
verdad es que a ver a veces y también ha
votado también lo tengo que decir lo
dije no paro de no paro menos mal que
allí pude hacer una pausa para celebrar
mi aniversario con lorena que hicimos 13
años de novios
el día 25 podéis ver la foto que subimos
una foto de una cuenta de foto en
instagram vale buscar ministra y veis
las fotos y le dais light hombre crime
aniversario [__] regalarme es aunque sea
pero hay cositas hay cositas se vieron
sorteos en mi chavalería puntocom se
viene una cosa muy guay en todas las
redes pero va muy bien o sea todas las
redes
me están funcionando muy bien estamos de
hambre estoy muy contento en el canal
principal y muy contento con el canal
secundario pero creo es que bueno
también estoy un poco triste por ustedes
porque porque la señor ería es más
potente que ustedes sala señor ería
la señoría pone 10 comentarios en cada
vídeo la señoría mientras que está
viendo el vídeo lo primero que causa
automáticamente es darle al vídeo tal y
como entra vale y aparte mientras que
están viendo el vídeo están comentando
yo no sé si es que se creen que esta
noche en un ciao algo yo les voy
asignada para que sigan así vale pero
pero es tremendo es tremendo como
posicionan los vídeos y cómo y cómo va
quita el puesto porque al final me veo
solamente comentando cosas para para
señora para fin al cabo ya sabéis que la
pela es la pela no así que hoy es poner
a poner a la pila es poner las pilas
pero bueno los haters siguen siendo muy
fieles en el canal secundario
la batalla que todos estaban esperando
[Música]
[Aplausos]
pero esto que tiene que ver con la roya
pero esto qué tiene que ver con arrolla
[Música]
el contador de cotilleando tiene que
estar en ella más
verdad verdad y eso que no digo cuántos
miembros y cuántos sub de pago son y
ella pasó de los hey termina de verdad
no alimento ya nadie cambia yo voy a mi
bola voy trabajando a mi [__] bola y no
ha hecho cuenta de nadie tiene verdad
mira han escrito la señora y día no son
equivalentes a nosotros los comentarios
no son iguales a la cantidad
a la cantidad no entiendo el jardín no
entiendo pero bueno a ver simplemente es
un aviso a navegantes es un aviso a
navegantes que
me han contactado mucha gente me ha
contactado mucha gente ve estas cosas
pero esta gente incluso muy famosa
a raíz de lo del tema este de los vídeos
cada principal tiempo y un paso se amagó
el loco totalmente lo vieron y quiero
hablar no hablo con nadie salió voy a mi
rollo a un vídeo en mi programa como
dicen la señora y no pase pasó hoy esto
está muy currado es lo mismo y lo mismo
yo empiezo a pagar por hacer vuestro
trabajo
esto se ha currado
[Música]
arregla el stream lapse que nunca lee
mis comentarios completos no pongas
biblia churra así que ama ve una cosa
que ponga hay un comentario y otra cosa
que pongáis 27 línea yo me imagino que
el street lab lo que hace
tener un límite o ciertas palabras le
ofende le ofende al programa ciertas
palabras la quita vale
[Música]
bien
pero todo el todo él
me estás diciendo
que me has mandado tres minutos de
vídeos así y ahora los haters y ahora la
gente que está en los comentarios
no les metas tanto relleno al vídeo
empieza en el minuto 15
[Música]
ha mandado tres minutos con el gancho
mesa queda tan agusto
i
pero oye pero a ver a donde sabéis
mudado [__] me estás diciendo que por el
vídeo o sabe por las ventanas que se ve
por la ventana mitad correcta y
cambiando [__]
dos banderas las ventanas para la
ventana de tu vecino
ahora habrá que poner
pero mirando de estar
y cuando leía
gestionando
a ver
d
con prismáticos
perdón a la señorita os da cuatro
vueltas para lante recordar que somos
las mamás y sabemos mucho más ok
chiquillería cara llorando de risa cara
llorando de risa cara llorando bueno
bueno bueno margarida mucha gracia bueno
bueno bueno bueno
ahora qué pasa qué tal la señora la
señora
trompeta muchísimas gracias bienvenido
que esta la señoría y aquí también
mandando su percha
echarle [__] ahora echarle [__] ay
tengo que grabar un estrecho para señor
iría también en este canal para que la
señoría también venga a este canal
quiero arrasar con todo el contenido de
interés quiero todo el contenido de
internet llevarlo yo todo gameplay todo
absolutamente todo
de guarro tío creo que es que voyeur no
qué guarro no no
agradecida
a ver lo mismo ha sido un poco un poco
sin querer lo mismo estaba asomado por
lo que sea y de repente se encontraron
con el escenario de hoy y cambiándose y
claro él no está racionada si éste de
boxeo entre la chavalería y la señor
hería el respeto a mis señoras un
respeto a mi señora por favor
que sepáis que las señoras están
levantando youtube ahora mismo
son las próximas dueñas de youtube ya me
entendéis no está a la vista
no está a la vista en contra con aros y
así y no la salió no le salió el irse a
cerrar los ojos al quitarse me saqué a
mirando saqueadores que tengo aquí y
luego ya pues cuando la han pillado
bueno
[Música]
lo que te hace ahora muchas gracias
bienvenido lo que tiene que hacer pone
hay unos vinilos hay unos vinilos que se
le pega al cristal
dice que es muy buena muy buena esa hay
unos vinilos que se le pegan a los
cristales que son como wang a los
cristales tintados lo mismo con los
cristales tintados los coches ya desde
la calle no te ven pero tú dentro si me
transparente
yo pondría eso
algo de flechas y ya está
pero [__] que como de cerca hasta una
casa de la otra a sastre de joe no
versus youtube a chavalería versus señor
hería cómo va evolucionando power y cómo
va evolucionando muchas gracias a ti va
por el súper chat del té en el arco
preparado team y ya está ya la próxima
que le que le vea de tantas una flecha
intenta darle hacer está cambiando a la
ventana hoy que la ventana bien mucho la
pierna porque con eso lo puede matar no
sé si servirá como atenuante que
estuviera mirando la verdad
m
el casco rojo está pasando justo un
lamborghini
quien se atreve a boxear conmigo
chiquillos cara llorando de risa cara
llorando de risa la margarita no tiene
casi la unión
es que somos familia todos los dos sois
mi familia la chavalería y las señorías
hoy mi familia vale entonces tenéis que
hacer la unión tenemos que hacer una
familia bonita de chavalería y de veras
queréis que os diga las estadísticas del
canal son flipante las estadísticas del
canal valiosas nunca tenía unas
estadísticas así hola bien señaló
la enseño en él
[Música]
las enseñó en el vídeo del canal
principal o si el vídeo el canal
principal de mañana para mi señoría van
a flipar como de monto a un hipócrita a
otro colaborador de ópera atento en la
audiencia actualmente tengo un 51 1 por
ciento de mujeres
y a un 48,9 de hombres
antes de antes de hace unos meses mi
audiencia era el 70% hombres
luego las edades de las edades de 18 a
24 un 27% de 25 a 34 un 22
esas son las dos que más vale pero le
sigue un 15% casi un 16 por ciento de
más de 65
y le sigue un 13% de 55 a 64
ojo
y el 62% de mi audiencia el 62% de mi
audiencia es de españa
es que como dice que él no está
corredera no tengo
[Música]
agujetas de pelear con el patriarcado
todos los días
y es tan grave lo ligó erizo muchísimas
gracias
más todo el mundo
qué estás haciendo carreritas de andorra
sabéis lo que me ha pasado hoy
[Música]
[Risas]
porque me estaba mirando la asquerosa
en tu casa el estado de su casa no
avanzaba la suya cara no la nuestra
ahora ya cuenta me di cuenta misma soy
viejo dice mirando
mi abuela seguro está ahí en esas de 68
escúchame una oportunidad desanime pero
es animista potente potente ese anime o
va a resultar muy familiar con otros
animales hemos comentado pero
[Música]
qué pasa aire
hay que alcanzar el título y lo tenemos
que ver vale vale lo vemos no tenemos
prisa principal del guión que me habéis
preparado ahora vemos todo ya tenéis que
dar una oportunidad es anime está el
anime miraron los vídeos la lista de
reproducción desde el principio vale de
rocío carrasco
y mirarla darle una oportunidad porque
no es sólo para señora es muy muy muy
bueno da mucho juego es el salsero es
que lo peor es que me gusta lo peor es
que me encanta comentarlo porque queda
mucho juego de las hipocresías de los
colaboradores las mentiras las
contradicciones que se le pide a las 20
se hacía pero seguía mirando y un saludo
para doña rosita un saludo doña rosita
y yo he dicho anexo llegue hay un señor
mirado y tal y luego resulta que no
llamó a sus amigos y yo le dije que ya
no sólo era unos grados y ha ido al ex y
luego se metió para adentro y entonces
como que ha hecho es la típica soya el
trigo gesto de hostias
se metió para adentro y luego ha vuelto
a intentar salir otra vez le visto
reflejado por el cristal de su puerta de
su casa [__] pero que están las
ventanas pegada ya que casas saben de
otra gente que están ventanas con
ventanas que [__] para ver tanto a dónde
habían mudado chicos y aparte que se han
mudado una casa así
pero ten cuidado
me ha visto hace 28 años me ha requerido
fuerte pero sé que son vuestros vecinos
de enfrente
porque claro lo mismo lleva viéndome
pues días sabes
está pensando lo mismo
si está el amigo y todo esto
ya comprados
[Risas]
es capaz veo a los clientes reales de
decir es que es un mal es un maltratador
es un machista porque no deja que el
vecino viejo verde
hombre de la [__] sería el apoyado a
esto pero bueno allá ignacio ya desnuda
es un maltratador machista porque no
deja que le vean tal vez seas te estás
tan vice hasta caos deja de especular ya
[__] pepita compañía ellos a tomar
por culo ya [__] especulaciones y pollas
deja ya no soy una persona que le guste
ese tipo de hidratos si yo o álex en
este caso fuese un tóxico como como
muchos intentan hacer ver
no lo habría mandado ni un solo minuto
os lo aseguro news
si llega a saber quién es capaz y la
filma
sería muy grave
eso ya me parece que el derecho que te
pongas a mirar
seguiré un mirón ponte a ver páginas de
internet más que nada pero ya grabar
estamos hablando de algo gordo
así que plantea dos cosas debería
plantear si está ahí
me enveneno
[Música]
es una [__] vergüenza lo que tiene que
aguantar hoy y es una [__] vergüenza lo
que tengo que aguantar yo